# 电子商务企业 Twitter 广告完全指南

> 原文：<https://medium.com/hackernoon/the-complete-guide-to-twitter-advertising-for-ecommerce-businesses-4ca27cee859b>

![](img/b36e19f1ad7e6f09e8d8ad8488eb8d32.png)

你使用 Twitter 广告来推广你的电子商务平台吗？如果你还没有这么做，这可能是 twitter 营销的一项权利。让我告诉你为什么。

如果我们把数字考虑进去-

Twitter 是全球排名第六的网站。随着 11%的增长，它在过去的 6 个月里获得了超过 40 亿的流量。美国是流量的最高来源，其 51.77%的流量来自直接来源。这意味着这个平台仍然是巨大的，大量用户喜欢使用它。

你知道推特用户比非推特用户网上购物的可能性高 6.9 倍吗？

现在你可以问，“如果这么多用户在 Twitter 上，他们更有可能在网上购物，那么我为什么要使用 Twitter 广告而不是直接的社交销售？”购买按钮不是使用 Twitter 做生意的好方法吗？

当然，社交销售是一个伟大的想法，但 Twitter 不再支持“购买按钮”。2017 年本身就停产了。与脸书、Instagram 或 Pinterest 不同，Twitter 不再允许用户直接从平台结账。

那么，如果 Twitter 不再支持非常流行的“购买”功能，我们为什么还要考虑 Twitter 广告呢？“Twitter 很可能很快就要消亡了。

然而，事实并非如此。尽管停止了购买功能，Twitter 仍能在 2018 年首次实现年度盈利。这有很多原因，但我发现最重要的一个方面是他们毫不妥协地专注于 Twitter 广告部门。

毫无疑问，脸书和其他公司在社交销售功能方面做得很好，但 Twitter 知道他们的大部分收入来自广告部门，他们应该更加关注这一点。广告收入不仅更高，而且提供了一种更多样的赚钱方式。

本文旨在解释 Twitter 广告模式，以及 Twitter 营销策略如何为电子商务营销人员带来魅力。

# 你为什么应该为你的电子商务业务使用 Twitter 广告？

社交媒体不仅仅是直接转化的工具。事实上，将近一半的 Twitter 用户承认他们的购买决定至少曾经受到过 Twitter 的影响。相比之下，只有 7%的人承认通过直接购买的方式进行了购买。

Twitter 已经成为品牌和建立社交媒体的标准。那个经过验证的 Twitter 账户可以做的不仅仅是向目标受众推广你的产品。36%的用户每天至少查看一次他们的 Twitter 账户，这个平台可以持续获得关注。

事实证明，41%的用户会在看到 Twitter 广告后的 30 天内进行购买。Twitter 的广告有很强的针对性，和脸书一样，你可以选择向谁展示广告。大多数时候，线索是合格的，你不必为无用的印象付费。Twitter 是预算友好的竞选活动的完美场所，并且在不花费财富的情况下提供最好的投资回报。

# 如何在 Twitter 上做广告？

您可以根据需要创建三种类型的 Twitter 广告:

**推广推文**

**晋升趋势**

**提升账户**

每种类型的广告都提高了其类别的知名度。虽然推广的推文最有利于建立品牌形象和推广你的个人推文，但推广的趋势让你的标签在趋势标签中有更高的可见度。你应该使用推广帐户，而你是新的，并为你的品牌寻找新的追随者。

这三种类型的广告最好的一点是它们与常规的推文、趋势和账户融为一体。例如，推广推文并没有从常规推文中脱颖而出，它们只是简单地出现在基本推文中，用户可以喜欢、回复和转发。您可以添加常规文本，也可以添加视频来增强参与度。

![](img/d2a84beee85df4a29f655d9ad24a67a1.png)

***Example of a regular Promoted Tweet***

![](img/b420a21e52f303e9a54702c9321a0be2.png)

***example of a Promoted Tweet with video***

推广的趋势是最昂贵的广告，你可以用它在特定的时间里在趋势标签中固定一个位置。

![](img/f9d7dfe08845233028804030b9ed511a.png)

***example of a Promoted Trend***

# Twitter 广告活动的类型

基于这三种类型的广告，您可以创建一系列具有不同目标的活动。Twitter 提供以下定制功能，根据设定的目标个性化广告。

争取新追随者的活动

获得推特参与的活动

获得网站点击的活动

获得应用安装的活动

获得应用参与的活动

虽然获得新粉丝和推文参与的活动在典型的赞助推文和推广账户上效果最佳，但其余的印象需要在广告布局上进行一些定制。

为了获得网站点击，你可以使用一个特殊的网站或带有推广推文的应用程序卡。一个简单的网站卡可以让你把你的推文和你的网址放在一起。而图像卡会让你额外添加一个图像并号召行动。对用户来说，这些卡片看起来像这样:

**纯文本卡:**

![](img/1ed077acb3e0f870d9842ccbea63d5f0.png)

**图片网站卡:**

![](img/70c3cdfdeeffb1155b77fe5d3eb82278.png)

或者，如果您的目标是移动应用程序安装，您可以使用图像应用程序卡，该卡还允许您在推广的推文中添加安装 CTA 按钮。

**图片 App 卡:**

![](img/fec3bc6c5912a3c1618ecea5ebd4d889.png)

Twitter 广告有许多定制选项。他们为每一个你能想到的社交媒体广告的转换意图设计了一个卡片布局。您可以查看定制链接，了解每种卡的官方指南和标准。

# 电子商务营销理念和 Twitter 营销技巧

尽管 Twitter 广告非常简单，但我们有时倾向于让它们在定位方面变得非常复杂。Twitter 营销策略应该基于能引起目标受众共鸣的方面来设计活动。你可以为数百个广告支付数百万美元，但只有当它对人们相关和有用时，它才会起作用。

特别是，这是至关重要的考虑明确的电子商务营销理念，因为你是在一个高度竞争的利基交易。随着竞争的加剧，广告成本也飙升。你必须非常小心，而选择一个完美的运动有关的印象。

严格遵循广告指南的图像分辨率和字符限制。

明智地使用 140 个字符的限制。偏好较短的文本和不言自明的图片。

关注与文本和图像一致的共鸣的行动号召。

听起来不像广告。这是一条推文，应该能吸引观众的注意力。

根据你的目标使用合适的网站卡。比如 App 安装的 App image card。

使用具有独特和吸引人的内容的视频卡来增加吸引力。

回复评论/回复，尽可能多地吸引你的观众。

跟踪和衡量你在每个广告上的投资回报率，并为下一个广告活动做出相应调整。

Twitter 营销就是要建立联系，为未来的有机牵引打下基础。当你开展活动时，通过直接回复与观众联系，集中精力获得尽可能多的人气。不管你是一个小的创业公司还是一个大的电子商务品牌，Twitter 广告为每个人提供了各种负担得起的选择。只要联系并帮助自己发展业务，成功将是必然的。